حالتك الحالية غير مستقرة للغاية.
يرجى التقليل من التقلبات العاطفية.
حدد عدد المرات التي تخرج فيها.
تجنب التدهور المفاجئ لحالتك.
يقول الطبيب
نحن بحاجة إلى زيادة جرعة الدواء الخاص بك.
أنا رجل أعمال.
العثور على مشاريع جيدة
وممثلين جيدين للعمل معهم
هذه وظيفتي.
أي شيء بعد ذلك،
لا أستطيع أن أهتم بهذا الأمر على الإطلاق.
أنا آسف.
أريد حقا أن أخبرك بذلك
أنا معجب بك.
لقد قلت من قبل،
طالما أنك لا تفقد الأمل،
لا زال هناك أمل للمستقبل.
شين ييفان،
فقط انتظر وسترى.
لدي شخص أحبه.
إن السيدة تشنغ لديها شخصية عاطفية حقًا.
هل مازلت في سويسرا؟
ساعدني في العثور على شخص ما.
حبيبي.
لقد عادت أمي.
أنا وأمي وأبي كنا ننتظرك.
أب؟
حسنًا...
لقد صادفت ذلك بالصدفة، لذا أبقيته في صحبتي لفترة من الوقت.
تعال هنا يا عزيزتي.
ماذا تفعل؟
لا يوجد مثل هذه المصادفة.
أمي لا تغضبي.
أردت أن يلعب أبي معي.
إذا كنت تريد اللعب، أستطيع اللعب معك.
ولا يمكنك أن تنادي شخصًا بأبي.
يفهم؟
لكن أمي، أنا أحب أبي حقًا.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
لقد كنت فقط أحافظ على صحبة الطفل.
شكرا على لطفك.
أنا أقدر ذلك.
سأذهب إذن.
السيد شين.
قراءاتك اليوم أفضل بكثير.
كان البقاء بعيدًا عن ذلك Zheng Ying المزعج هو الخيار الصحيح.
ولكنني لا أشعر أنني بحالة جيدة.
السيد شين.
هل انت بخير؟
ما هو الموجود في الجدول اليوم؟
يبدأ تصوير البرنامج المتنوع الذي ناقشناه سابقًا اليوم.
سوف آخذها إلى المجموعة.
السيد شين.
لا داعي للذهاب .
ولم لا؟
"وقال تشنغ يينغ
لا تحتاج إلى رؤيتها.
ماذا قالت أيضاً؟
نحن مجرد شركاء عمل.
لماذا لا تزال متورطا في أعمالي؟
بالمناسبة،
هذا الخط جيد حقا.
هذا الخط
تمت إضافته خصيصًا بواسطة كاتب السيناريو الخاص بنا
وهذه هي اللحظة الحاسمة
في تصوير اليوم.
هدفنا هو أن نصبح رائجين عبر الإنترنت.
جيد.
أنتما الاثنان تذهبان إلى خطوطكم مرة أخرى.
سوف نبدأ التصوير قريبا.
تمام.
هذه العروض المتنوعة القائمة على الألعاب هي
تحظى بشعبية كبيرة الآن.
يتعين علينا القيام بعمل جيد في التسجيل.
تسجيل...
يا!
ما مشكلتك؟
في مهرجان الفيلم أمس،
لقد كنتِ محط الأنظار كممثلة جديدة.
كيف ذلك؟
بعد أن كان رائجًا لبضع ساعات فقط،
هل تتصرفين بالفعل مثل المغنية؟
المغنية...
ألم يكن من المفترض أن تكون الصياد؟
لكنك تبدو لي مثل الفريسة أكثر.
ضحية...
إذا واصلت هذا،
سأشتكي إلى المدير شين.
هذه هي حالتها الأساسية الآن.
لكن الطاقم راضٍ جدًا.
يقولون أنها متعاونة جدًا.
مهما طلب الطاقم، تقوم بتصويره.
هراء.
هل يجب علينا مساعدتها؟
لا حاجة.
إنها تحتاج إلى وقت لتهدأ.
إنهم يلعبون الألعاب اليوم.
الخاسرون يتم إلقاؤهم في الماء.
تطوعت للذهاب إلى الماء
ولن تسمح لوان يوتشن بمساعدتها.
كم هو سخيف.
هل يجب علينا أن نذهب للتحقق منها؟
ماذا هناك لرؤية؟
هل انتهيت من عملك؟
السيد شين.
قالت وان يوتشن إنها كانت تلعب لعبة غرفة الهروب
وتطوع لمطاردة شخصية غير قابلة للعب،
ولكن بعد ذلك سقط دعامة وأصابها.
ماذا؟
لقد أصيبت بجروح.
هذه الصورة لك
يبدو مزيفًا جدًا.
ماذا عن هذا؟ هل هو حقيقي بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
خذها بسرعة.
أنا حقا لا أفهم لماذا لا أنام في هذا الوقت
ومرافقتك بكل هذا الهراء.
المشي لمسافات طويلة في الجبال والذهاب إلى الماء.
والآن يتظاهر بأنه مصاب؟
كل هذا الجهد للعب دور الضحية،
من هو الشخص الذي تحاول إقناعه بالضبط؟
هل هو هذا الشخص؟
اصمت
وتوقف عن الثرثرة عني.
خلاف ذلك...
هنا.
أنت تعرف من سأرسل له هذا.
لقد مرت ساعات
ولم يأتي بعد
هل يظن أنني لم أصب بجروح خطيرة بما فيه الكفاية؟
هذا الرجل ذو القلب البارد.
يقول المعلم تشو
لا ينبغي للفنان القتالي أن يمانع هذا الألم البسيط.
الأذى الذاتي
أمر غير مقبول على الإطلاق.
من الأفضل أن أتصل وأسأل.
مرحبًا،
شين ييفان.
أين أنت الآن؟
أنا...
أنا في غرفتي في موقع التصوير.
الانتظار لي.
سأكون هناك حالا.
كنت أعرف.
إنه سيأتي بالتأكيد.
أنت هنا.
تعال الى هنا.
أي نوع من الأشخاص أنت؟
انا مصاب
ولن تساعدني حتى على النهوض.
أعتقد أنني سأمشي بمفردي حينها.
لم تذهب إلى موقع التصوير منذ أيام.
لماذا أتيت اليوم؟
ألم تقل أنك مصاب؟
وطلبت مني أن آتي لرؤيتك؟
نعم.
أنا مصاب. إنه يؤلمني حقًا.
الشخص الذي تعرض لإصابة لا ينبغي له أن يرتدي أحذية ذات كعب عالي.
ماذا تريد مني
لا شئ.
لم أرك منذ أيام
وأنا أفتقدك قليلا.
في حفل افتتاح مهرجان الفيلم،
لقد جعلت نفسي واضحا جدا.
أنا أعرف.
موقعك
من الواضح تماما بالنسبة لي.
لكن،
كما أنني لا أستطيع
أجبرك على الإعجاب بي،
لا يمكنك منعي من الإعجاب بك أيضًا.
أعتقد أنك تفعل الشيء الصحيح.
فقط استمر على هذا النحو.
إذا استمريت لفترة أطول قليلا،
سوف تكمل خطتك
ونستطيع أن نغادر.
ماذا لو لم أتمكن من الصمود أكثر من ذلك؟
أجد أنه كلما حاولت أكثر،
كلما زاد الأمر، لم أعد أستطيع تركها.
انا معجب بك حقا.
قد تكون مثاليا،
ولكنني رائع جدًا أيضًا.
لذا،
يجب عليك حقا التفكير في هذا الأمر بعناية.
ماذا لو انتهى بك الأمر إلى فقدان شخص مثلي،
من هو الذكي والجميل؟
لن يكون لديك حتى فرصة للندم لاحقًا.
لا أريد أن أشعر بالندم.
لا أريد أن أفتقدها.
أريد أن أتخلى عن الحذر هذه المرة فقط.
بما أنك عنيد جدًا،
ثم سأستمع إلى نفسي.
لذلك بغض النظر عما يحدث،
لا أستطيع أن أمنعك من الإعجاب بي، أليس كذلك؟
بخير.
ثم استمع لي.
أنا على استعداد لاستخدام كل مواردي لبناءك.
وأنا في عجلة من أمري لجعلك مشهورًا
لأنني أعاني من مرض خلقي في القلب.
بعد فترة وجيزة،
سوف اموت
هل انت خائفة الان؟
هذا أنا.
هل لازلت تحبني؟
هل تجرؤ على الإعجاب بي الآن؟
بعد كل هذا الهراء،
أنا أشعر بالجوع.
هل تريد أن تذهب للحصول على شيء لتأكله؟
إنه مريض
ولم يتبق لي سوى بضعة أشهر للعيش.
شين ييفان،
كيف تجرؤ على اختلاق مثل هذه الكذبة!
[Yan A??222U5]
هل تعتقد أنك كاتب سيناريو يقوم بتأليف القصص؟
حتى لو كنت تكتب خيالًا،
لم أرى مثل هذا
المؤامرات المبتذلة في ما يقرب من عشر سنوات.
شين ييفان،
أنت كاذب كبير!
كذاب!
كيف كان التحقيق الذي طلبت منك القيام به؟
بخصوص شين ييفان طلبت مني أن أبحث في الأمر،
إنه أسطورة في عالم الاستثمار تقريبًا.
سمعت أنه كان طفلاً معجزة.
مع معدل ذكاء مرتفع للغاية.
السيد تشو،
دعونا نتخطى هذه التفاصيل حول السيد شين.
التركيز على جوانب أخرى.
جوانب أخرى؟
مثل أي نقاط ضعف، على سبيل المثال.
لا يوجد أي شيء.
يجب أن يكون هناك.
استمر بالحفر.
هذا المشروع "جبل اليشم المخمور"،
فريق الكتابة الذي وجدناه فعال للغاية.
لم أتوقع منهم أن ينفذوا خطة التكيف بهذه السرعة.
أرسلها إلى Yiping Sunshine للموافقة عليها في أقرب وقت ممكن،
ثم راقب فريق الكتابة
لإنتاج مخطط تفصيلي بسرعة.
لا مشكلة.
إذا استمرت الأمور على هذا المنوال،
أعتقد أنه لن يدوم طويلاً
قبل أن نرى النص
وبدء التصوير.
في هذه الحالة،
سوف نكون أقرب بخطوة كبيرة نحو إكمال خطتنا.
هناك الكثير من العوامل غير المتوقعة.
دعونا نمضي قدما بسرعة.
كيف يسير العرض المتنوع؟
لماذا يقوم أي شخص بإرسالنا معًا؟
قد يكون اقتران الزوجين غير مرغوب فيه،
لكن هذا غريب حقًا.
مخرج،
وهذه حقا فرصة من السماء.
ينظر.
إذا تمكنا من التقاط المزيد من اللقطات
من تفاعلاتهم،
سيكون لدينا موضوعنا الشائع.
مع موضوع ساخن،
شعبية عرضنا
سوف ترتفع بشكل كبير.
السيد شين صرح بوضوح
عدم تضخيم العلاقات الرومانسية.
لن نفعل ذلك علانية، المشكلة تم حلها.
ماذا لو أطلقوا النار بهذه الطريقة حقًا؟
ماذا سنفعل؟
الآن، عليكما إيجاد طريقة
أكل الفول السوداني في أطباقك.
كلاكما بحاجة إلى أكلهما.
ينظر.
لقد حصلت عليه! لقد أكلته!
يوتشن،
يبدو أن Zhengying بارد قليلاً الآن.
ألا يجب عليك خلع سترتك؟
وأعطيها لها؟
أنا لست باردًا على الإطلاق.
أنا في الواقع حارة جدًا.
حسناً حسناً.
هذا هو اللفاف!
دعني أسألك شيئا.
إذا قال لك رجل
أنه يعاني من مرض خطير،
ماذا يعني ذلك؟
إنه أحمق.
لا.
ثم إنه لاعب.
عندما يريد الرجل ترك المرأة
لكن لا يريد أن يقول أنه لم يعد يحبها،
إنه يستخدم في أغلب الأحيان ثلاثة أعذار.
عدم موافقة العائلة.
فشل الأعمال.
و
الإصابة بالسرطان.
لذا،
هل تعتقد أيضا أنه يكذب؟
إذا واجهت هذا الموقف،
ماذا علي أن أفعل؟
تمامًا كما فعلنا اليوم،
فضح أكاذيبه بهدوء.
هل يمكن أن تكون المعلومات الموجودة على الإنترنت غير دقيقة؟
ادخل.
مرحباً دكتور.
ما يبدو أن المشكلة؟
أنا لست مريضة.
أنا هنا فقط لأطلب شيئا لشخص آخر.
بخصوص ردود الفعل على مقترح التكيف.
هذا كل ما لدي الآن.
يرجى إجراء هذه المراجعات عند عودتك.
إذا كان لديه حقا مرض في القلب،
ينبغي له أن يأخذ بعض الأدوية لذلك، أليس كذلك؟
كنت أعرف.
أمراض القلب؟ نعم، صحيح.
إنه يكذب علي بالتأكيد.
دكتور ماذا بعد؟
إذا كان رقبة الشخص
له وريد مرئي يمتد من عظم الترقوة
حتى شحمة الأذن،
سمكها يقارب سمك الإصبع الصغير،
قد يشير ذلك إلى فشل القلب الأيمن.
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
رقبتي لا تشعر بالراحة.
أعتقد أنني نمت عليه بشكل خاطئ.
هذه الرقبة.
بعض مرضى القلب
قد يتطور التضخم
من أصابع أيديهم وأصابع أقدامهم،
مع أظافر منتفخة مثل أعواد الطبل.
لقد كنت أتعلم كتاب التغييرات من وان يوتشن في الآونة الأخيرة.
أستطيع قراءة الكف الآن.
هل تريدني أن أقرأ لك؟
رائع، لقد وافقت.
هل هذه قراءة الكف
أم أنك تستغلني فقط؟
أنا بالتأكيد أستفيد.
بالطبع أنا أقرأ راحة يدك.
تم الانتهاء من كل شيء.
لا يوجد شيء خاطئ.
لم تخبرني بعد
لماذا عدت حقا هذه المرة؟
ماذا يمكن أن أفعل؟
ما نوع المشاكل التي كنت تتوقعها؟
حسنًا،
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأعود إلى موقع التصوير.
مرحبًا؟
نعم، أنا.
فريق الإنتاج.
عرفت أنه لم يكن مريضًا حقًا.
بجد.
ثم لماذا كذب علي؟
السيد تشنغ.
ما هذا؟
تشنغ ينغ.
يؤسفني أن أخبرك ببعض الأخبار السيئة.
رئيسك، شين ييفان،
لديه حالة قلبية خطيرة.
لا أعتقد أنه مناسب لك.
ماذا؟
ليجعلني أصدق أنه مريض حقًا،
والآن أنت تكذب عليّ معه أيضًا.
يا.
إذا أردت البقاء بجانبها،
أحتاج إلى معرفة شيء ما.
ليندا.
السيد تشنغ، ما الأمر؟
إبلاغ صالة الألعاب الرياضية المنزلية
سأبدأ ممارسة الرياضة اليوم.
جهز المدرب .
تفضل.
تشنغ ينغ.
لقد تركت فريق الإنتاج
دون إخطار يو يو يي أو أنا،
بمفردك.
وأتصل فريق الإنتاج قائلا
أنت لا تتبع النص على الإطلاق
لماذا؟
لأني أكره الكذب
وأنا أكره أن أكذب أكثر.
ما هو هدفي من المشاركة في هذا العرض؟
ألم يكن ذلك لتمييز نفسي عن كوني مجرد ممثلة؟
وأظهر ذاتي الحقيقية؟
أنت ساذج جدًا.
لا يوجد برنامج واقعي
يمكن أن تكون أصلية تمامًا.
ولا أحد
يمكن أن يكونوا أنفسهم تمامًا
أمام الكاميرات.
يمكن للمعجبين التحرير وإرساله بالطريقة التي يريدونها،
هذه حريتهم
ولكنني لن أفعل ذلك على الإطلاق
تلبية بعض تأثير العرض
من خلال تضليلهم عمدًا.
بعد كل شيء،
المزيف هو المزيف
والأكاذيب سوف تنكشف في نهاية المطاف.
أنا أعرف كل شيء الآن،
لذلك لا داعي لخداعي
من خلال التظاهر بأنه مريض قلب
والحصول على الآخرين لمساعدتك على الكذب علي.
هل الأمر خطير حقا؟
شين ييفان، أريد فقط أن أسألك،
لماذا كذبت علي بشأن كونك مريضًا؟
ما هو السبب الحقيقي؟
شين ييفان.
لم يعجبك ابدا
هل فعلت؟
شين ييفان.
هل لم تكن هناك لحظة واحدة عندما كان لديك مشاعر تجاهي؟
فقط أقول أنه كان هناك.
لا.
كيف ذلك ممكنا؟
أنت واضح...
تشنغ ينغ,
لم تكن لدي مشاعر رومانسية تجاهك أبدًا.
انا لم افعل ذلك ابدا
لم أحبك بهذه الطريقة أبدًا.
إذا كانت مشاعري
تجعلك تشعر بهذا الشعور بعدم الارتياح،
إذن أفضل أن أستسلم.
لقد كنت مخطئا من قبل.
لا ينبغي لي أن أستمر في مطاردتك
بعد أن رفضتني بوضوح.
من الآن فصاعدا،
سوف نكون فقط
في علاقة طبيعية بين الرئيس والموظف.
لن أتجاوز الخط مرة أخرى.
ولكن يجب أن أحذرك،
لن اكون قادرا
للتغلب على مشاعري تجاهك بهذه السرعة.
لذا،
ربما لا أزال أسكر
وأتصل بك في بعض الأحيان.
فقط افعل ما فعلته من قبل -
تجاهلني تماما.
أو كن لطيفًا بما فيه الكفاية
للاتصال بـ Yu Youyi لاصطحابي.
يقذف
شين ييفان تشانغ تشينشياو
يو يويي ليو شواي
ني شانغ وانغ بيهان
تشينغ مويانغ وانغ زيكسوان
وو يو سون ينغهاو
وان يوشن شيانغ هاو
لي يي
والد تشنغ ينغ وانغ جيانشين
تشو تشنغ تشو تشونغ
شين ييانغ تشين بينيان (تايوان، الصين)
ليندا وانغ موكسوان
ليو شياو مينغ تشي تشي
انه Ruixi
مدير "الجمال المزدوج" لين Jiajun
قانون
والد تشينغ مويانغ لوه مينغ
تشانغ تشانغ تان زوهونغ
تشنغ ياوزو يانغ فنغ
ريبيكا هي جيانينغ
وانغ لين لي سليت
الدكتورة ماي ديما (أوكرانيا)
والد شين ييفان شين دي تشينغ
والدة شين ييفان فانغ ييمي
وانغ زيمينغ
وانغ ييفان
يونغ شين ييفان لينغ ييشن
يونغ تشنغ ينغ يو ويني
شيه هاوتشين
طاقم التمثيل المساعد
تان زوهونج يو تشاوبينج يانج يا
تشاو هوانتشنغ يوان لينغجون دونغ زيو
وانغ هوان وانغ تشنغيانغ شياو شيكي لياو لينغ وو هايجيا وانغ لي تشونغ تيانشين
تشنغ فنغ ليو يونغ ني تشن
يان جياكسين
تشو تشينغ لينغ هان روي تشو هنغ
طاقم
وانغ ينغ
شاو تشي
مشرف السيناريو كوي تشاو
المحرر هو يانغ
فريق الإخراج
يانغ شياوبو
المدير المشارك وانغ تشي هوا
تشونغ تيانشين
مشرف السيناريو غونغ جينغ جينغ
مساعد المدير وو زيني
فريق الإنتاج
يانغ لونغ
مدير الإنتاج المساعد هو Yihui
منتج موقع التصوير ليو هايبينج
لي باونيان
تشن يولين
المالية شيويه رونغ
شيه تشنغ وو
لو يوانمي
فريق العمل
فنان فنون القتال جيانغ تشيان لونغ
رن هاوشون
تانغ تشيبين
مشغل الكاميرا B ليو هوانهوان
ساحبات التركيز هان مينغ مينغ صن تشانغ شينغ
تشانغ كاي
وانغ يوكونغ
فريق الإضاءة
مدير الإضاءة لو بينجوي
وانغ هاو
فريق الصوت
تانغ تشي يونغ
باي جيانغانغ
قسم الفنون
المدير الفني هي بايوانج
المدير الفني التنفيذي وي تشاوزونغ
فريق التصميم
ليو جيايو
قسم الأزياء
مشرف الأزياء ليو جي كون
قسم الشعر والمكياج
مشرف المكياج تشين بينشيانغ
تشاو روي
فريق الدعائم
جيا وي
جاو يوجي
الدعائم المسرحية: يوان هوي
جيا جيانجكسوان
مساعد المشرف على موقع التصوير: جيا ياو شوان
زخرفة المجموعة: يانغ لينهاي، وانغ تشاو
تشانغ تشي
وانغ تنغ تنغ
هو تشونغتشونغ
جيانغ تشاو
مساعد المخرج للممثلين: لو يو
مساعد مخرج في موقع التصوير: جيانغ جيه
مصور الملصق: دينغ تشن
التصوير الفوتوغرافي: هو تشونلينغ
خلف الكواليس: بان زيينغ
التحرير
مشرف التحرير: سو تيانين
المحررون: دو بينغ، فانغ جانج
ليو كاي
مرحلة ما بعد الإنتاج
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
لي ييفينغ
ترجمة: دونغ جيايي
الاعتمادات الافتتاحية: جاو دونغ
الاعتمادات النهائية: وانغ زيهاو
خلط الصوت: دونغ شيويهبينغ
إنتاج الموسيقى الأصلية
شركة يويوقيسي (بكين) للثقافة المحدودة
مدير الموسيقى: تشي نا
تشي نا
محررو الموسيقى: لين تشيان، هاي يانغ
أوركسترا الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
قائد الأوركسترا: لي بينغ
تشانغ تشين
فلوت: تيري أني
جيتار: جويل فو
غناء: كارمن آنج
إنتاج الأغنية الأصلية
شركة يويوقيسي (بكين) للثقافة المحدودة
شركة بكين ميزاو شيك للتكنولوجيا المحدودة
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
المنشد: تشو شينغ دونغ
كلمات الأغنية: شو شو
لو شي
جين روشين
جيتار: وانغ دي
ترتيب السلسلة: وي شينغدي
الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
الانسجام: شو جي
ترتيب الانسجام: شو جيه
هونغ شيتشنغ
إتقان: كوي لو
مشرف الموسيقى: تشي نا
موضوع الافتتاح "أنت تأخذني أطير"
ملحن: جمعية نانيين
المنظمون: كوميرو، سيلولويد
المنتج: جمعية هنا
ميكساج: شيا جيان
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
كلمات الأغنية: جمعية نانيين
ملحن: جمعية نانيين
المنسق: مينسو
المنتج: جمعية هنا
شيا جيان
أدخل أغنية "المحيط"
المنشد: Yizhi Wangzhongwang
كلمات : وو جي
المنظم: وو جي
التسجيل والمكساج: SevenChan
وو مينزي
الإنتاج: استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أدخل أغنية "لماذا تغادر"
ملحن: جمعية نانيين
المنتج: جمعية هنا
المنظم: هو جياهاو
ميكساج: شيا جيان
إتقان: شيا جيان
فريق التمثيل الصوتي
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
مدير الصوت: جيا منجلين
مهندس تسجيل ADR: جيا يو شيانغ
ممثلو الصوت
تشنغ ينغ، دوان ييشوان
شين ييفان، لينغ فاي
وانغ كيوهاو
ني شانغ، تشاو ييتونغ
وو يو، لي شين
وان يوشن، تشن شو
تشن تشينغ، ليو مان
ليندا، جيا منجلين
وانغ يو، صن لولو، لو يانغ، تشانغ ديو، يان هاو
هل هو ديو
أداء صوتي لأطفال قبيلة باوشيونغ
صن فاي
تشانغ شوين
ليو يومو
تم إنتاجه بواسطة
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
تم إنتاجه بالاشتراك مع
شركة تشجيانغ وانيي السينمائي المحدودة
إنتاج
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
إقرارات الموقع
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي